‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫- الرقم 23، أحمر
‫- نعم! يا للروعة!
‫لقد أصاب الرقم!
‫23، إنه يوم عيد مولد (صوفيا)
‫كان يجب أن أختاره
‫- لقد أصاب خمس مرات تقريباً
‫- بل ست مع الرقم الأحمر أيضاً
‫- يا لك من حقير سافل!
‫- ماذا حصل؟
‫- أصاب (توني) الهدف مباشرةً
‫- وأخيراً!
‫66 مع إلغاء 10
‫إيّاك أن تُسقط تلك
‫- هل تريد أخذها أو اللعب بها؟
‫- فلنلعب بها
‫حسناً
‫- 23 شاملة
‫- هل تمزح؟
‫- حسناً، مرة أخرى
‫- هيا يا عزيزي
‫- هيا، هيا!
‫- هيا، هيا، 23!
‫- 11، أسود
‫- أيها السافل!
‫الحمقى سيستردّونه كلّه هذه الليلة
‫ما الأمر يا (فيتو)؟ كدت تصيبني!
‫"(دايفيد م. هاكيل)، والد عزيز"
‫قطعة خشب لعينة!
‫قفا مكانكما!
‫ثمة احتمال على 10
‫يا لبهجة الصبي المسكين، ها هي تأتي
‫انظر إلى نصف الميتة هذه
‫- مرحباً
‫كيف حالك يا عزيزتي؟
‫تسرّني رؤيتك
‫اجلسي، هل يمكنني أن أطلب لكِ شيئاً؟
‫ قهوة أو كعكة محلّاة؟
‫سوف أدعكما تتكلّمان
‫- إذاً...
‫- أقدّر كثيراً موافقتك على رؤيتي
‫وقد كنت لائقاً جداً في كلّ
‫شيء منذ وفاة (فيتو)
‫- لا أعرف أحداً غيرك
‫- حسناً، هيا، هيا يا (ماري)
‫- ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫- إنه (في) الصغير
‫تقول العاملة الاجتماعية
‫إنه يعبر عن غضبه وحسب
‫- العاملة الاجتماعية؟
‫- إنها في الأغلب مسائل الصبيان
‫لكنه غاضب جداً ومع ذلك، فجزء ممّا
‫هو متهم به يقوم على المضايقة وحسب
‫يدّعون أنه شنق قطة آل (بتروزو)
‫وعلّقها على باب مرآبهم
‫لكن ذلك كلّه لا أساس له إطلاقاً
‫في الواقع، من ناحية ما هذا متوقّع
‫بعد وفاة (فيتو) وكل ما نجم عن ذلك
‫أظن أن الحلّ الوحيد هو الانتقال
‫من ذلك المنزل وإبعاد الولدَين عن المدرسة
‫فكّرتُ في الأمر
‫وأعرف أن هذا كثير لكن... بمئة ألف
‫يمكننا أن نكون في مكان ما
‫حيث لا يعرفه أحد أو يعرف ما حصل
‫صديقتي (شيريل) تعيش في مدينة
‫(أورونو) في (ماين) قرب الجامعة
‫المنازل هناك مؤلفة من طابقين
‫وثمة مدارس جيدة
‫- لطالما كنت تعرض المساعدة
‫- طبعاً
‫- هل تكلمت مع عمّه؟
‫- مَن؟
‫- (فيل)
‫- (فيل) ليس عمّه
‫أنا وهو نسيبان من الدرجة الثانية
‫قبل التصرّف بتطرف شديد هنا
‫وإبعاد (فيتو) الصغير
‫وإبعادكم كلكم عن أصدقائكم وعائلتكم
‫يجب أن أتحدّث إليه
‫التحدّث إليه مستحيل
‫ليس من السهل
‫أن يحل أحد محل الأب
‫أعرف ذلك
‫لكن ربما بإمكاني أن أملا الفراغ
‫- حسناً، لكن هل ستفكر في الأمر؟
‫- صدّقيني، سأعتني بكم وسيكون بخير
‫- على ما يبدو، (فيتو) الصغير مخبول
‫- ذلك لا يفاجئني نظراً لتاريخ العائلة
‫هي تريد مئة ألف دولار لتغيير الوضع
‫ذلك لا ينجح أبداً
‫يجب أن تجلب له كلباً
‫لا أظن أن تلك فكرة سديدة
‫ما علاقتي بهذه المشكلة؟
‫هل لأنني زعيم العائلة؟
‫قصدي هو أين (فيل ليوتاردو)؟
‫هو تسبّب بالمشكلة
‫عبر سرقة (فيتو) في البداية
‫إنه أفضل أجير لدينا
‫تتمّ سرقة مالي مرة ثانية
‫فضلاً عن أنه عمه
‫أو نسيبه أو مهما يكن
‫هذه ليست مشكلتك
‫أنا أوافقك الرأي
‫"أوافقك الرأي يا (جيم)
‫اعترضت على الركلة الجانبية"
‫"فلنواجه الأمر، نادراً ما يبذلون جهداً"
‫"لكن ها إن (باكس دي)
‫المنهك ينهار"
‫"فيما فريق (بيلز) على خط الـ30 ياردة
‫وعلى وشك تسجيل هدف جديد"
‫- هيا، هيا!
‫- شاهِد فحسب
‫- سيسجل فريق (بيلز) 7 نقاط إضافية
‫- هل تظن ذلك؟
‫لا، أظن أن هدفاً
‫على طول الملعب سيحقق الفوز
‫- بكلّ تأكيد
‫- سيُخفقون، هذا ما يفعلونه عادةً
‫راهنت على (بوفالو)، صحيح (تي)؟
‫لا، ركّزت على الخط الثالث
‫سأقبل بدفعة
‫هيا يا (بوفالو)!
‫"تمريرة إلى الوراء من اللاعب الثالث
‫إلى اللاعب الثاني"
‫"تراجع (لوسمان) وسلّم الكرة إلى..."
‫"ها هو يتدحرج، الكرة معه"
‫"استعاد (بوفالو) نشاطه"
‫- لا!
‫- "تدحرج مجدداً!"
‫هيا، نل منه! نل منه!
‫"سجّل (بوفالو) هدفاً عند انتهاء الوقت"
‫- تباً! غير معقول!
‫- (بوفالو)، يا لك من حقير!
‫أصغوا إلى ذاك السافل
‫على الأرجح أنه فاز بـ35 دولاراً
‫"النتيجة النهائية، (بوفالو) 28
‫وخليج (تامبا) 24"
‫دعك من الأمر، هل تريد جعة أخرى؟
‫لا، سآخذ قيلولة
‫أداؤك جميل يا حبيبتي
‫صفقوا جميعاً لـ(نانسي سيناترا)
‫- تهانيّ يا (فيلي)
‫- شكراً لكِ
‫كنا سنعتمد التأجير لكنني أظن
‫أننا وجدنا شخصاً يريد الشراء
‫ليؤجّر بنفسه لذا سنرى ماذا سيحصل
‫- صحيح، إنها فكرة سديدة
‫- حسناً، سأتكلم معك لاحقاً
‫- عجباً! إنها الساعة الـ11 والنصف
‫- هل أنت جاهز لنطلبها؟
‫- منذ ساعة
‫- حسناً
‫رأيتهُ وهو يعيد (دين)
‫و(جيري) إلى بعضهما
‫كنتُ هناك
‫وشاهدتُ برنامج التبرّع فبكيت
‫- هل ستغادر الآن؟
‫- أجل! تأخّر الوقت
‫لديّ رحلة طويلة
‫إلى (جيرسي) من هنا
‫طبعاً، فأنا كنت أقود تلك المسافة
‫لكنني ما عدت أفعل ذلك
‫سأعود على الفور
‫تهانيّ مجدداً
‫- اسمع عليّ قول هذا
‫- خدمة منذ الآن؟
‫- عفواً؟
‫- (أنتوني)
‫أنت تفكّر دائماً في الأعمال
‫استرِح ليلة وتناول بعض الـ(كونياك)
‫جاءت (ماري سباتافور) لرؤيتي
‫تريد مئة ألف دولار للانتقال من هنا
‫بسبب (فيتو) الصغير الذي بات لديه
‫منذ الآن عاملة اجتماعية خاصّة به
‫أخبرتني (باتي) أن ثمة مشاكل
‫يبدو أن الولد سرّ أبيه
‫صياغة الجملة جميلة
‫لكنها عائلتك، صحيح؟ وأنتما نسيبان؟
‫ماذا يسعني أن أفعل؟
‫هل أحلّ المشكلة بالمال؟
‫في الواقع، على أحدهم أن يفعل ذلك
‫- سأتحدّث إلى الولد، وأقوم بتأنيبه
‫- جيد
‫هل ستعودان إلى المنزل معاً؟
‫كيف حالك؟
‫تدفعني غدّة البروستات
‫إلى التبوّل طوال الليل
‫لن أتمنّى ذلك حتى لعدوّي اللدود
‫- هل من جديد؟
‫- نعم
‫تحدّثتُ إلى (فيل) بشأن التخصيص
‫في مراكز التصوير بالرنين المغناطيسي
‫- وحصتك آتية
‫- نعم وكذلك عيد الميلاد
‫كان ينبغي أن تسمعه هذه الليلة
‫التعليقات والاعتداد بالنفس
‫- حقّاً؟
‫- يُقلقني ذلك
‫ظننتُ أننا اتفقنا جيداً في النهاية
‫مع أخذ كلّ شيء بعين الاعتبار
‫قد يكون التكبر واعتبار نفسه الرئيس
‫لكنني ما زلت أظن أن السبب
‫هو ما أصاب أخاه (بيلي)
‫ظننتُ أن ذلك كلّه دُفن مع نسيبك
‫- هل استمتعت بالعشاء؟
‫- أجل، غادرتُ بعد انتهائه مباشرةً
‫حقّاً؟
‫لا أعرف فأنا أنظر إلى رجالي الرئيسيين
‫أي (بولي) و(كريستوفر) وصهري
‫ما الذي يأتي في المقام الأوّل
‫في جدول أعمالهم؟
‫كلهم قتلة
‫هل صرت تشعر بالوحدة أيها الصبي؟
‫ما أحاول قوله هو يسرّني
‫وجودي هنا، دائماً
‫أحضرتُ لك شيئاً
‫- غطّ ذلك الرأس
‫- في الواقع، كنت أتوقّع شيئاً آخر
‫ماذا؟ الشريط المرقم اللعين؟
‫بصراحة، إنها صورة غير جميلة
‫عن الأمريكيين من أصل إيطالي
‫لا، كنتُ أفكّر في أنه قد يكون جزءاً
‫من مبلغ الـ200 ألف الذي أقرضتك إياه
‫تباً! نعم، أنت محقّ
‫أعرف أنك ستغطيه
‫لكن مرّت مدة ومن دون فائدة...
‫نسيتُ، لكن يُسعدني أنك لم تنسَ
‫- لا أريد أن أكون متشدداً
‫- لا
‫- هيا يا (أنتوني)، لا، لا بأس
‫- لديّ حوالي 3 آلاف دولار هنا
‫- هل تَصلح كفائدة؟
‫- تباً لك!
‫يجب أن تأخذه، لا أريدك
‫أن تأكل طعام القطط
‫هيا، كفى! لستُ بحاجة إليه
‫ولا أريد فائدة منك
‫بحقّك! كان يجب أن أدفع من قبل
‫- هل أنت واثق؟
‫- طبعاً، هل نحن متفقان أم ماذا؟
‫حسناً، تأخّر الوقت، يجب أن أعود
‫وأنت يجب أن تعود إلى التبوّل
‫أو مهما كان ما تفعله
‫أقرض الرجل مالاً
‫وفجأةً، أصبح أنا الأحمق
‫لمَ يحتاج إلى مالك؟
‫لماذا؟ ليغطي تكاليف عيشه
‫فبين المراهنة وأسلوب حياته؟
‫وذلك المركب؟ 3،2 مليون! حذّرتُه
‫من أن ما من قيمة للبيع ثانيةً إطلاقاً
‫لكن هل يصغي؟
‫أقرضتُ الكثير من المال
‫لكن حين يبدأ الاحتيال
‫مَن ينسى؟ تباً له!
‫لهذا السبب، لا أحبذ أن تراه
‫قبل أن تخلد إلى الفراش، تتوتّر كثيراً
‫يعظّم فكرة إعطائي فائدة
‫3 آلاف أسبوعياً
‫هنالك الكثير من اليهود
‫في عملك، أليس كذلك؟
‫- عملي؟
‫- أجل، هذا
‫يجب أن تعترفي
‫بأنه حين يتعلّق الأمر بالمال...
‫وفقاً لتجربتي
‫ذلك ليس أكثر من قولبة شنيعة
‫حقّاً؟
‫دعيني أخبرك أمراً، لديّ صديق
‫إذا أراد المرء اصطياده
‫عليه أن يربط قطعة نقدية بصنارة
‫فيمسك به على الفور
‫- لا يبدو أنك تعتبره صديقاً
‫- هيا، نعرف بعضنا منذ زمن
‫لكن الأمر لم يردعه بابتزازي
‫لأنني أدين له ببعض المال
‫علي أي حال، كنت بحاجة
‫إلى قرض صغير قصير الأمد
‫لتغطية بعض خسائر المراهنة
‫التي تكلّمنا عنها
‫وما زلت كذلك؟
‫إنه إنفاق المزيد من المال
‫على أمر لن يكون ناجحاً أبداً
‫- لمَ لا تتوقّف وحسب؟
‫- ذلك جزء كبير من حياتي
‫- أعرف لكنك تتكلّم عن ذلك كثيراً
‫- في الواقع، يخسر المرء أحياناً
‫وعليه أن يتصرّف وكأن الأمر مؤلم
‫أكثر مما هو في الحقيقة بسبب رجاله
‫لكن إن كان المرء سيخسر ما الجدوى
‫من الأمر؟ لذا المخاطرة ضرورية
‫ما الذي تسعى إليه؟
‫المال أم نشوة الفوز؟
‫قبل أن ننتهي، ثمة أمر أريد قوله
‫أنت تفوّت الكثير من المواعيد
‫عذراً، أعلِمك دائماً مسبقاً
‫أو أدفع بالساعة
‫- ذلك ليس قصدي
‫- أنا أنشغل
‫إنه خطأي فقد تغاضيتُ
‫عن الأمر لمدّة طويلة
‫لم أصب بنوبة هلع مذ
‫أطلق عمي النار عليّ
‫- هل لاحظتِ ذلك؟
‫- أجل
‫لا بد من أنه من الجيد
‫أن يعرف المرء كلّ شيء
‫هل ذلك هو السبب الوحيد
‫لوجودك هنا؟ نوبات الهلع؟
‫كلا
‫- هذه متعة الأسبوع
‫- إذاً، هذه عطلة
‫لا فأنا أستفيد من عدة نواحٍ
‫قرّر إن كنت تريد الاستمرار في المجيء
‫لكن أعرف أن ثمة بروتوكولات
‫عليك اتباعها
‫وإلّا فلن أتمكن من المتابعة
‫حسناً، سأفعل
‫أعرف أن (براين) يريد أن تكون
‫حجرة التلفاز في الطابق السفليّ
‫لكنني أظن أن من الأفضل أن يكون لحجرة
‫الرياضة مَنفذ على حوض السباحة
‫هذا المفتش
‫في الواقع، طلبتُ من الرجل جعل
‫الحواسيب تستقبل القنوات الفضائية
‫لكن لا أعرف إن كان هذا الشيء
‫بات قديم الطراز
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- أنا (تيد ياكانيلّي)
‫- من خدمة "(ياكانيلّي) لمعاينة المنازل"
‫- نعم، تفضّل
‫هذان نسيبانا (هيو) و(كارميلا)
‫- هما البنّاءان أيضاً
‫- هذا رائع
‫- هل تريد البدء من هنا؟
‫- أجل
‫لم آت إلى هنا
‫لأشتري لك مثلّجات الـ(سانداي)
‫إنها (سايلو)
‫لا يهمني ما هي الكلمة
‫ما خطبك؟
‫تبدو كساقطة من (بورتو ريكو)
‫تثير اشمئزازي!
‫وإن يكن؟ ما علاقتك بهذا؟
‫أصغ يا صديقي، أعرف أنك تحتاج
‫إلى أن تكون متمرداً فقد ربيت أولاداً
‫- أفهم الأمر
‫- هذا جيد لك
‫هل تريد صفعة أيضاً؟
‫هل تساءلت ولو مرة
‫ما الذي تفعله بوالدتك؟
‫هل فكّرت في ما عانته؟
‫وكيف تجعلها مستاءة؟
‫- إنها محرَجة وحسب
‫- إنها تبكي بسببك
‫سأقول هذا لأنك كبير
‫بما يكفي لتفهم
‫سئمت عائلتك من العار
‫عليك أن تصلح الأمور
‫- هل تفهم ما أقوله؟
‫- كلا
‫بحقّك! كن رجلاً، كن الرجل
‫الذي تحتاج إليه، قوياً وذكورياً
‫قلتُ ما لديّ
‫أنهِ هذا الشيء
‫فالأكل ممنوع في السيارة
‫أودّ أخذ دقيقة حتى يستمتع الجميع
‫بحقيقة أن والدتكما باعت منزلها
‫- يا للروعة! ذلك مدهش!
‫- تهانيّ يا أمي
‫- ذلك جيد جداً
‫- في الواقع نجح للتوّ في المعاينة
‫لكن يحتاج (براين) إلى الحصول على
‫الموافقة بخصوص القرض قبل أن يتمكن...
‫حسناً، كفى، تهانيّ يا (كارم)
‫فليس هذا أمراً سهلاً هذه الأيام
‫حظيتُ بالكثير من الدعم
‫لا بد من أن (براين) و(جانين)
‫سعيدان جداً
‫- في الواقع، أرجو هذا
‫- هما فقط؟ إنه كبير، أليس كذلك؟
‫- إنه قصر
‫- مرّروا السلطة
‫إنهما ينتظران مولوداً
‫- نعم؟
‫- "هل نظرت إلى الخارج؟"
‫تباً يا (ميلي)!
‫استبدلنا 50 أو 60 بالمئة من ألواح
‫الخشب السيىء الذي لدى (دوغ)
‫لكن ماذا عن الخشب القائم؟
‫وتلك الأحجار المواجهة
‫في الطابق العلويّ؟ أشعر بالغثيان
‫للمرة المئة، أكرّر أنني شيّدتُ آلاف
‫المنازل مستخدماً طريقة البناء نفسها
‫قبل أن يتولّى هؤلاء العاطفيون
‫شؤون قسم البناء
‫ولم أمتنع عن النوم إطلاقاً
‫الغداء!
‫شطائر الـ(مرتديلا)
‫مع جبنة (بروفولوني)
‫هذه لـ(كريسي)
‫إنه الغريب الغامض
‫- مرحباً
‫- لم أرَك منذ مدّة طويلة
‫اجلس
‫كان عليّ أن أقلّ (إيلاي)
‫إلى مركز العلاج الفيزيائيّ
‫- ففكرتُ في المرور بالمستشارين هنا
‫- اجلس وراهِن
‫لا تكن خجولاً أيها المقرض
‫- تضييع بعض الوقت، لمَ لا؟
‫- قال: "لمَ لا؟"
‫هل سمعت عن الإرهابي اليهودي؟
‫كان سيخطف طائرة لكنه لم يشأ
‫أن يجتاز الأميال المتبقية
‫- هل تريد شطيرة؟
‫- كلا، أكلتُ للتوّ، شكراً
‫ليس هنا لتناول الطعام
‫بل لقبض الإيجار! الإيجار!
‫عمّ تتكلّم؟
‫- سأتناول زجاجة جعة
‫- تفضّل
‫هلّا تتوقّف؟
‫يجب أن يغطي هذا الأسبوع
‫المقبل أيضاً، صحيح؟
‫لديّ أيضاً بعض الفكة هنا
‫إنها دعابة
‫أين حسّ الفكاهة ذاك؟
‫يجب أن أضع هذا في اللعبة
‫لأجعلها مثيرة للاهتمام
‫- سأجرّب أنا أيضاً فلنلعب
‫- فلنرَ
‫هل أنت واثقة
‫من أنكِ أحسنت استخدامه؟
‫أجل والضغط طبيعي
‫- ربما السبب هو ذلك الطعام الصينيّ
‫- اجلبي لي كأس مشروب
‫طبعاً الكحول فهي مفيدة
‫اجلبه بنفسك
‫السبب ليس الطعام الصينيّ
‫بل (توني سوبرانو)
‫ساعدني كثيراً حين كنتُ في المستشفى
‫لا تقرض المال أبداً للأصدقاء يا (إيلاي)
‫- هل ما زال لا يدفع؟
‫- هذا أقلّ ما يقال
‫إنه مهتاج أو ما شابه
‫ولا تعجبني طريقة كلامه
‫فهو يوجّه إليّ ملاحظات عدائية
‫ليس هذا من شيمه
‫- إنه يقلقني
‫- نعم، أرى ذلك، في ماذا تفكّر؟
‫هيا! (توني) لن يؤذيك
‫رأيت كيف يعمل هؤلاء الإيطاليون
‫تكون الأمور بخير في معظم الأوقات
‫لكن حين يُحرجون، يشعر المرء
‫بأنه يتعامل مع حيوان وحسب
‫- ماذا، هل تظن أنه سيقتلك؟
‫- لا أعلم
‫إنه الشخص الذي أطلبه
‫ليتعامل مع مَن هم أمثاله
‫- إنه رجل ثري سيدفع
‫- بالنسبة إلى حجم ديونه؟
‫- قد أقول تحت الـ6
‫- بحقّك! إنه زعيم!
‫أعرفه منذ مدة طويلة، المال يدخل
‫من يد ويخرج على الفور من الأخرى
‫كلّما ازداد ما يجنيه
‫ازداد ما ينفقه
‫وتلك الزوجة؟
‫(إيلاي)، في مرحلة ما
‫قد يصبح من الأرخص له
‫أن يسوّي الأمور بطريقة أخرى
‫هيا يا (ليزا)
‫إنها المرة الثالثة
‫على التوالي أيها الحمقى
‫سأزيد الرهان هنا
‫حان وقت المغادرة
‫- مرحباً يا سيد الفيَش
‫- نعم، سأزايد بـ18
‫أرغب في تناول شريحة لحم
‫من الحجم الكبير
‫حقّاً؟ لمَ؟ لأنني أزايد؟
‫- تباً!
‫- ماذا؟
‫(باتافيا)، إنها في المرتبة الخامسة
‫اثنان على 1
‫(ميدو غولد) في المرتبة الخامسة
‫- يجب أن تفعل ذلك
‫- لدينا ثلاث دقائق لنضع رهاناتنا
‫- كأس (غلانليفيت) مع الثلج
‫- كأس (سيفن أند سيفن)
‫- ماذا لديك في المَشرب؟
‫- قدّم له جعة أو أي شيء
‫لا أريد أن أفوّت هذا السباق
‫ها هي (باتافيا)
‫أين هو الصوت؟
‫يا رئيس، أضِف 18
‫على هذا الرهان أو ربما 25
‫حقّاً؟
‫- ما الخطب؟
‫- لا شيء، أنا متحمّس، ماذا تريد؟
‫- إنها تعدو، أين هو الصوت اللعين؟
‫- ها هو (تون)
‫- هيا يا فتاة!
‫- هيا أيتها الفرس البائسة
‫- هيا يا فتاة
‫- هيا يا (ميد)
‫استخدموا السياط!
‫- إنها في المقدمة
‫- هيا يا (ميدو)
‫- هيا، هيا يا فتاة!
‫ستصلين في أي لحظة!
‫هيا! هيا!
‫- استخدموا السياط!
‫- هيا يا فتاة! هيا!
‫"(سويليجانت) و(ميدو غولد) في الطليعة
‫"(كير رويال) من الجهة الخارجية"
‫"(سويليجانت) و(ميدو غولد)"
‫"و(سويليجانت) هو الفائز بفارق بسيط!"
‫"(كير رويال) يليهما و(مستيزو)
‫و(سموش بايبي) في المرتبة الخامسة"
‫- بفارق بسيط جداً يا (توني)
‫- هذا محزن جداً
‫ماذا ستفعل؟
‫- الحلوى يا سيدتي
‫- لم أطلب شيئاً
‫- أنا طلبتها لكِ
‫- تعرف أنني أحاول الانتباه إلى وزني
‫ما هذا؟
‫يا للعجب!
‫- (أنتوني)!
‫- هل يعجبكِ؟
‫إنه رائع، لا أعرف ما القول
‫أعرف أنك خائفة بسبب المشاكل
‫التي عانيتِها مع والد (هيكتور)
‫- لكنني لست مثله
‫- أعرف الأمر لا يتعلق بذلك وحسب
‫ماذا إذاً؟ سأعمل بجهد كبير
‫تعرفين أنني سأعتني دائماً بكما
‫ففي ثلاثة أشهر، صرتُ المدير
‫الليلي في مطعم البيتزا
‫وبعد ثلاثة أشهر أخرى
‫سأتولّى المناوبات النهارية أيضاً
‫وبعد بضعة أعوام
‫سأمتلك سلسلة مطاعم ونوادٍ
‫ولن تضطري أبداً إلى العمل مجدداً
‫- أنا أحبّك
‫- وأنا أيضاً أحبّك
‫إذاً، تزوّجي بي وسننجب أطفالاً
‫دائماً ما تقولين إنك تريدين
‫إخوة وأخوات لـ(هيكتور)
‫حسناً
‫- هل أحضر لك بعض القهوة؟
‫- كلا، أظن أن الوقت حان لنتكلّم هنا
‫- إذاً، ماذا حصل في المدرسة اليوم؟
‫- تمّ إلقاء اللوم علي في كلّ شيء
‫كانت الفتاة تعاني تأخّراً في النمو
‫قال عمّك (فيل) إنه تحدّث إليك
‫هل ذهب كلامه سدىً؟
‫هل هذا ما تقوله لنا؟
‫خاب أملي كثيراً بسبب المتاعب التي
‫تسببها لأنك لطالما كنت ولداً صالحاً
‫- أنت لا تعرفني حتى
‫- ماذا يُفترض بذلك أن يعني؟
‫تناديني أحياناً بـ(كارلو) الصغير
‫اسمع، كلّ ما أعرفه
‫هو أنني كنت أعجز عن إسكات أبيك
‫لكثرة ما كان يتكلّم عن كونك
‫ولداً صالحاً فقد كنا صديقين
‫هل كنتما صديقين حميمين؟
‫تحاول أن تكون مضحكاً وهذا جيد
‫لأنني واثق من أنك تشتاق إليه كثيراً
‫بصرف النظر عن تصرّفه السابق
‫والآن، أريد قول بعض الأمور
‫انظر إليّ
‫- لن أنتقل إلى (ماين) اللعينة!
‫- هل تظن أن أحداً يرغب في ذلك؟
‫- هل تعلم كم سيكلّف هذا والدتك؟
‫- لا يهم
‫أصغِ إليّ
‫أنا لست عاملة اجتماعية لعينة
‫كفّ عن هذه التصرّفات الغريبة
‫وإلّا فسوف أوسعك ضرباً
‫كان على أحدهم أن يطلب من أبي
‫الكفّ عن التصرّفات الغريبة
‫أنت تشرع في الشفقة على نفسك
‫- لكن ماذا عن والدتك؟ ماذا عمّا عانته؟
‫- ماذا يُفترض بي أن أفعل إزاء ذلك؟
‫مات والدك، أصبحت رب المنزل الآن
‫ابدأ بالتصرّف على هذا الأساس
‫مفهوم؟
‫- عدتُ تواً من اجتماع نقل ملكية العقار
‫- اقتربي
‫يجب أن نفتح زجاجة شمبانيا
‫أو نخرج أو ما شابه
‫- ربما، لا أعرف
‫- لمَ لا؟
‫تعرف ما السبب يا (توني)
‫الأمر برمّته مزعج
‫رباه! ذاك السبب التافه مجدداً؟
‫(كارميلا)، نسيبك (براين)
‫أساء إلى الكثير من الناس، ثقي بي
‫إذاً، كم بلغ المبلغ في النهاية؟
‫في الواقع، بعد البناء وشراء الأرض
‫وتكاليف نقل الملكية
‫لا بد من أنه قريب من ستة
‫هل تعرفين ماذا يجب أن تفعلي؟
‫يجب أن تأخذي جزءاً من ذلك
‫وتضعيه في الرهان على فريق (جيتس)
‫- نعم، ذلك مضحك جداً
‫- أنا جادّ إذ لا يمكن أن نتأذى
‫صرت تتكلّم بصفة الجمع الآن
‫كاختصار، (سيليا)
‫تعمل في مقهى (بينغ)
‫ولديها أخت تعيش في (سان دييغو)
‫إنها طبيبة تقوّم العظام
‫وتقول إن الظهير الرباعيّ
‫في فريق (تشارجرز)
‫مصاب بتمزق طفيف جداً
‫في قدمه اليمنى
‫وحتى (فيغاس) لا تعرف ذلك
‫في الواقع، لم أقصد كل المبلغ
‫بل جزء من حصتي وحسب
‫أنت ثري يا (توني)، استخدم جزءاً
‫من تلك المبالغ لتغطية ذلك
‫ذلك المال للطوارىء وحسب يا (كارم)
‫أنت تعرفين ذلك
‫والقسم الباقي من مالي
‫مرتبط بتخصيص الموجودات
‫- ما هذا؟
‫- أصغي إليّ، اتفقنا؟
‫هذا هو الكسب السهل وغير المتوقّع
‫هذا هو المال الذي
‫يجب أن يغامر به المرء
‫صدّقيني، إنها فرصة ذهبية
‫حسناً، أصغي، أصغي
‫انسي الأمر، ما كان يجب
‫أن أذكر ذلك، أنا جادّ
‫لا بأس لكنني اعتبرت أن هذا مالي
‫أنت محقّة، أنت محقّة
‫- (ريناتا)؟
‫- ماذا؟
‫- ادخلي إلى غرفة النوم وأقفلي الباب
‫- ماذا يجري؟
‫افعلي ما أطلبه منك
‫- ماذا تفعلان هنا؟
‫- تسرّنا رؤيتك أيضاً
‫- كنت أشاهد الـ(سي أن أن)
‫- تباً لـ(حزب الله)!
‫كنا ذاهبين إلى عرض المراكب
‫في (إديسون)
‫- ارتأيت أنك قد ترغب في الانضمام
‫- كان ليسرّني ذلك
‫- لكن (ريناتا) مصابة بصداع نصفيّ
‫- هذا مؤسف
‫إنها فائدتك، 3 آلاف دولار
‫إنها سلفة إلى حين يوم الاستحقاق
‫اسمع، لا يمكنني قبول المال
‫أعطنِي المبلغ كاملاً حين تستطيع
‫- هل ستفعل هذا كل مرة؟
‫- كما تشاء
‫- اجلسا لتناول مشروب
‫- من الأفضل أن نمضي
‫لكنني لن أقبل في المرة المقبلة
‫هل هذا مؤكد؟
‫نعم، في المرة المقبلة، سأتصل أولًا
‫هل رأيت هذا الموقف الاستفزازي؟
‫اجتزنا كل هذه المسافة
‫للمجيء إلى هنا لاصطحابه
‫ناهيك عن إعطائه
‫فائدته اللعينة شخصياً
‫هل تصدّق هذا الرجل الحقير؟
‫يجب أن تقول له أن يذهب إلى الجحيم
‫هو ومبلغ الـ200 ألف دولار خاصته
‫ماذا سيفعل حيال الأمر؟
‫إن لم أدفع ديوني...
‫أنا، زعيم العائلة؟
‫- كيف سيبدو الأمر؟
‫- مَن سيعلم؟
‫- تماماً مثل (إدي فالنتاين)
‫- ذاك الرجل من (فيلادلفيا)؟
‫صاحب القدم المشلولة والحذاء المدعّم؟
‫لا، من فيلم (توايلايت زون)
‫لا بد من أنك شاهدته
‫إنه جار من الطفولة
‫يتعرّض لإطلاق نار...
‫لعلّ من الأفضل أن تقوم بعمل محرِج بدلًا
‫من مشاهدة قناة (تي في لاند)
‫لأن (فيتو) جنى 3 أضعاف
‫ما تجنيه أنت في البناء
‫نعم
‫ولم أكن أعاني هذه المشكلة اللعينة
‫"فوز ساحق لـ(جيتس) على (تشارجرز)
‫بنتيجة 10 - 42"
‫اللعنة!
‫ماذا؟
‫- هذا جيد، أليس كذلك؟
‫- كلا، فقد راهنت بعشرة فقط
‫- لكنك ربحت
‫- ماذا قلتُ؟ ماذا قلت لكِ؟
‫الأمر مضمون!
‫تتكلّم عن هذه التفاهات
‫كما لو أنه علم، (توني)
‫- خسرت الكثير من المال
‫- لم تخسر!
‫كان بإمكاننا أن نحوّل تفاهتكِ
‫إلى مليون دولار
‫تفاهتي؟ كان ذلك المنزل
‫المضارَب عليه استثماري لمستقبلي
‫ها نحن نبدأ مجدداً!
‫اضطرّت (جيني ساك) إلى الانتقال
‫مع ابنتها يا (توني)
‫(جيني ساك) مجدداً!
‫كان (جون) يعيلها
‫إنها هستيرية ليس إلا
‫هل فكّرتِ يوماً في أنني
‫أعرف ما أفعله؟
‫أنتِ والأثاث والملابس والسيارات!
‫كنت لتنفقين كلّ ما أجنيه!
‫لو سمحتُ لكِ!
‫هل تعلم؟ في المرة المقبلة التي تربح
‫فيها سآخذ حصّة وسأراهن بها
‫سبق وأخذتِ حصتكِ من مطعِم الطيور
‫وإياك أن تنكري هذا مجدداً
‫ماذا؟ أربعون ألفاً في البورصة
‫كنت لأطلب حصتي
‫لكن مهلاً! فما من شيء
‫وذلك المنزل المضارَب عليه؟
‫أنا سدّدتُ الدفعة الأولى
‫اشتريت المواد وضغطتُ على مفتّش
‫البناء ذاك حين كنت مرتبكة
‫- لذا كفي عن التكلّم عن مالك!
‫- أفلتني أيها الحقير!
‫الحقيقة هي أنك امرأة أعمال حمقاء
‫بنت منزلاً رديئاً سينهار يوماً ما
‫وسيقتل ذلك الطفل
‫الذي لم يولد بعد في أي يوم!
‫والآن، لن يغمض لك جفن
‫تباً لك!
‫حين أغادر، يمكنك العيش
‫في مكبّ نفايات، لا آبه
‫هذا ما حصل، قلت لك يا صاح
‫عند خط رمي
‫الكرة ثلاثية النقاط
‫كان من المستحيل
‫أن تلمس الكرة الحافة
‫- كانت هذه أسوأ تمريرة
‫- اغرب عن وجهي
‫لا توقعوا الصابون، جاء الأخرق الأحمق
‫يمكن رؤية منطقته الحساسة
‫لمَ تنظر إلينا، أيها المثليّ؟
‫- ما هذا؟
‫- لقد تغوط
‫- يا للهول!
‫- ما خطبك؟
‫داس على البراز!
‫يا للقرف!
‫- تغوط تحت الدش!
‫- هل أنت مخبول؟
‫لا تزال سيارة
‫(كورفير مونزا) اللعينة في مرأبه
‫عدّلنا هذه الخردة
‫واتجهنا إلى جادّة (كوميونيبو)
‫وإذا بالسيارة اللعينة تبدأ بالتزعزع
‫- هل سمعت شيئاً عن أدوات الطاقة؟
‫- ماذا؟ نعم
‫سيرسل السفَلة اللاتينيون في (فلوريدا)
‫الشاحنة الأولى يوم الجمعة
‫ماذا عن (ألفونس) في متجر الخردوات؟
‫إنه مستعد لتلقي حمولة كاملة
‫بالحديث عن الحمولات، هل سمعت
‫آخر الأنباء عن (فيتو) الصغير؟
‫- ماذا جرى؟
‫- اتصلت (ماري)
‫طُرد لأنه تغوط
‫خلال الاستحمام في حصّة الرياضة
‫- ذاك الحقير المختل!
‫- يجدر بك رؤيته مع التبرج
‫وبعيداً عن المدرسة، تقول (ماري)
‫إنه يحتجز نفسه في غرفته طوال اليوم
‫يفكّر على الأرجح في كيفية
‫الانقلاب على المدرسة
‫- لكن الفتاة الصغيرة...
‫- (فرانشيسكا)!
‫توفي والدها وأخوها مختل
‫ووالدتها فاقدة الأمل
‫إنها في التاسعة من العمر
‫ماذا فعلت لتستحق هذا؟
‫إنها لمأساة!
‫كالحصاة في البحيرة
‫حتى السمك يشعر بها
‫هذا ليس صائباً
‫كان (فيتو) واحداً من جماعتنا
‫تصرّف بانحراف
‫لكن قبل ذلك، كان صديقنا
‫لا يمكننا أن نتخلّى عن عائلته
‫لن يدفع ذاك الحقير (فيل) أبداً
‫هل تعلمون؟ لن أنسى أبداً
‫أنه لم ينفّذ ما طُلب منه هنا، أبداً
‫انسَ الأمر، (تون)
‫- من الجيد يا (تون) أن تساعد (ماري)
‫- سأتذكّر ذلك دوماً
‫حسناً، هيا بنا
‫يجب أن أعرّج على (سلافا)
‫عليّ تصريف بعض المال من الخارج
‫نعم يا صديقي
‫إنه يوم الاستعراض اللاتيني
‫- أبي
‫- نعم
‫- عجباً! تركتِ عملك باكراً
‫- يجب أن أتكلّم معك
‫لماذا؟ ماذا يجري؟
‫- ما هذه؟
‫- ملابسك
‫- أرسلتُها إلى الغسيل منذ بضعة أيام
‫- ليست للغسيل
‫- "أمي!"
‫- لا يا بنيّ، ابقَ مكانك
‫- ماذا تفعلين؟ ماذا عن الاستعراض؟
‫- سأذهب مع أخي
‫- ماذا؟
‫- عليّ أن أعيد هذا إليك
‫لا يمكنني الاحتفاظ به
‫- لماذا؟ أنا أحبّكِ
‫- وأنا أيضاً أحبّك يا (أنتوني)
‫لا أعرف... ربما لا
‫كلّ ما أعرفه هو أنني لا أشعر بذلك
‫هل سمعت بما جرى
‫لهدّاف فريق (دولفينز)؟
‫انزلق تحت شاحنة
‫نعم، إنها الدرّاجات النارية اللعينة
‫الخوذة أنقذت حياته
‫- لن يشارك في اللعب يوم الأحد
‫- وربما طوال الموسم
‫والهدّاف الاحتياطي
‫متخرّج حديثاً من الكلية
‫- المباراة ستكون ضد (فيلادلفيا)
‫- هذا أروع من أن يكون حقيقة
‫سأراهن بالـ100 ألف دولار كاملةً
‫على فريق (فيلادلفيا)
‫وإن فزت، فستضاعَف أرباح (ماري
‫سباتافور) من دون أن تبذل أي مجهود
‫نعم، أحسنت
‫لأن (كارلو) قال إن الفتى ذهب
‫إلى مهاد الهر
‫- وتناول بعضاً من براز الهر
‫- لا، بل تغوّط خلال الاستحمام
‫يسرّني أننا أوضحنا الأمر
‫"يا لها من نهاية!"
‫"الإصابات وحتى المأساة
‫لا تردع فريق (ميامي)"
‫"فالنتيجة النهائية
‫(ميامي) 21 و(فيلادلفيا) 7"
‫"حين يحصل فريق
‫على دعم مميز كذاك"
‫"تتغير الأمور كثيراً
‫وحين يكون (جايسون)..."
‫- مرحباً يا (ماري)، كيف حالك؟
‫- خرج خلسةً مجدداً ليلة أمس
‫كما قلتُ لكِ، أريد المساعدة
‫باركك الله يا (توني)
‫لأنني لا أعرف ماذا يجب أن أفعل
‫أنا أعرف
‫ثمة مخيّم في (أيداهو)
‫- "يتولّون فيه أمر الأولاد أمثاله"
‫- (أيداهو)؟
‫هذا أشبه بالحبّ الصارم
‫شاهدتُه على التلفاز وبصراحة
‫جعلتني بعض روايات النجاح أبكي
‫- إنه مخيّم
‫- إنه مخيّم مدرسي
‫(توني)، هم يسمحون بالمعاقبة الجسدية
‫أخبرتني مرشدته عن تلك الأماكن
‫فهي في (يوتاه) و(أيداهو)
‫لأن قانون الولاية يُجيز ضرب الأولاد
‫لكن ذلك بسبب عامل الممانعة
‫اسمعي، يكلّف الأمر 18 ألفاً
‫لكنني سأهتم بالأمر عنك لذا لا تقلقي
‫ما من حلّ جغرافيّ
‫لمشكلة عاطفية يا (ماري)
‫لا في (ماين) ولا في أيّ مكان آخر
‫- (ماري)؟
‫- نعم؟
‫أعرف أن هذا صعب
‫لكنه الأفضل له، اتفقنا؟
‫شكراً لك يا (توني)
‫"(ساتريالز)، متجر لحم الخنزير
‫سوق اللحم"
‫- انتبه وحسب
‫- لا تقلق
‫حسناً
‫(تون)، ألم يكن ذلك... ما هي أسماؤهم؟
‫كانوا يتسكّعون في مقهى (بينغ)
‫- استيقظ يا (فيتو)
‫- ماذا؟
‫(فيتو)، اسمي (ستيف)
‫أنا هنا لمساعدتك
‫ستأتي معنا الآن، اتفقنا؟ هيا
‫أمي؟
‫لا! لا أفلتوني! لا!
‫نحن آسفون، ستكون الأمور على ما يرام
‫- أنا آسفة جداً يا عزيزي
‫- أمي! ساعديني، أمي!
‫- توقّفوا! أفلتوني!
‫- ستكون الأمور على ما يرام
‫يجب أن تكوني قوية
‫فأنت تفعلين الصواب
‫- مَن أنتم؟
‫- (فراني)، عودي إلى الفراش
‫سيدة (سباتافور)، سيكون بخير حقّاً
‫- "أمي!"
‫- أنا آسفة يا عزيزي
‫"هذه الرمية الأخيرة قبل انتهاء المباراة"
‫"إنها رمية (ستاكهاوس)
‫الثلاثية مع انتهاء الوقت"
‫"ما يجعل فريق (دالاس)
‫يفوز بنتيجة 109"
‫"مقابل 108 للفريق الزائر
‫(سان أنتونيو سبورز)"
‫حصل ذلك بجهد كبير طبعاً
‫لكن لا يمكنكم...
‫إذاً، ما عدنا نتكلّم مع بعضنا الآن؟
‫اسمعي، اقتربي
‫ماذا؟
‫اجلسي، هيا
‫أنا آسف
‫أنا آسف حقّاً
‫لقد قمتِ بعمل ممتاز
‫بخصوص ذلك المنزل
‫وأنا أعرف لأنني أعمل
‫في مجال البناء
‫يسعدني سماع إطرائك
‫كنت أخسر وها أنا أخسر الآن
‫إنها فترة عصيبة
‫إذاً، حلّك هو المخاطرة بالمزيد
‫وجعل الأمور أكثر سوءاً
‫يبدأ المرء بملاحقته
‫وفي كلّ مرة تكادين تمسكين به
‫ يتراجع أكثر
‫إذاً، الأمر يتعلّق بالمال
‫لأنني لم أشعر بأن الأمر كذلك
‫(كارم)، أقسم إنك لن تصبحي مثل
‫(جيني) فقد حرصتُ جيداً على ذلك
‫وبصراحة، لن يحصل ذلك لنا
‫وأكره مسألة أنك تتصرّفين
‫طوال الوقت وكأنه سيحصل
‫أنا أقلق يا (توني)، فعلاً
‫سبق وتعرّضت لإطلاق نار
‫والآن، لا تنزل حتى لجلب الصحيفة
‫مَن يوجد في الخارج؟
‫- بحقّك!
‫- ما الأمر؟
‫ما هي الاحتمالات المليون الأخرى؟
‫هل ينتظرك عملاء مكتب التحقيقات
‫الفدرالي لاعتقالك؟
‫أنت تأكل وتلعب وتدّعي أن ما من خطر
‫مُحدِق بك في كلّ دقيقة من كلّ يوم
‫هذا يكفي، فكّرت في الأمر
‫نجوتُ من إصابة بطلق ناريّ
‫- كيف هي أرجحية حصول ذلك؟
‫- فظيعة
‫إذا فكّرتِ في الأمر، فستجدين الصورة
‫واضحة تماماً أمامك، أنا أفوز
‫- ماذا؟
‫- أنا أحقق فوزاً ساحقاً
‫كنت أنا وليس مركب إطفاء
‫إنها الساعة العاشرة والنصف
‫إنها العاشرة والنصف
‫ماذا تريدين أن تتناولي على الفطور؟
‫(ريناتا)، (ريناتا)، يا للهول!
‫لا، مهلاً! (ريناتا)!
‫(ريناتا)! أرجوك
‫مهلاً! (ريناتا)
‫- (ريناتا) أرجوك! (ريناتا)!
‫- "هذا رقم الطوارىء ما الحالة الطارئة؟"
‫- كانت فتاة رائعة
‫- شكراً
‫كانت الفضلى
‫أحضرتُ مالك
‫أنا آسف لخسارتك
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس